id|name|cost|img_path|description|maker_id|product_type|short_description
3|Общение всего живого|317|../img/Books/MainPage/ObshenieVsegoZhivogo.png|Долгое время считалось, что общаться способны только представители вида Homo sapiens. Но речь не единственный способ общения. Все живые существа: животные, растения, бактерии, грибы и даже каждая их клетка - используют химическое общение, зачастую очень сложное и исключительно эффективное, а многие, кроме того, применяют для связи друг с другом жесты, звуки и световые сигналы. И дело не просто в удовольствии от контактов с себе подобными. Коммуникация очень важна для жизни и эволюции - настолько, что высказывание Декарта "Я мыслю, следовательно, я существую" вполне можно было бы заменить фразой "Я общаюсь, следовательно, я существую".|3|book|Долгое время считалось, что общаться способны только представители вида Homo sapiens.  Все живые существа
5|Небесный шкипер|569|../img/Books/MainPage/SkySkiper.jpg|Удача сопутствует сильным. И бывший меллингский беспризорник Рик, а ныне шкипер собственной воздушной яхты «Мурена» Рихард Бюлов всей своей жизнью подтверждает эту старую истину. Нет в небесах такой пиратской «акулы», что могла бы поймать верткую и зубастую «Мурену», как нет на земле людей, что могли бы принудить ее шкипера к службе. Силой ли, хитростью — Рихард всегда найдет адекватный ответ. И горе тому, кто решит сделать юного небесного волка своим врагом. Пираты, уничтожившие его родной Меллинг, тому свидетели.|5|book|Удача сопутствует сильным. И бывший меллингский беспризорник Рик, а ныне шкипер собственной возду
12|Слушайте! Искусство общения|403|../img/Books/MainPage/Slushayte.png|Почему порой так сложно понять друг друга в общении с коллегами, членами семьи или друзьями?
Умение по-настоящему слушать другого человека - это самый важный навык, способный помочь вам изменить свою жизнь, стать увереннее, доброжелательнее и достичь успеха. Именно поэтому так ценна книга, которую вы держите в руках.
Она поможет пройти путь от простого физиологического слышания к эффективному слушанию, включающему в себя еще и понимание. Это искусство, которому можно научиться. В конце концов, что есть искусство, как не постоянное совершенствование тех или иных навыков! Приводя яркие примеры и предлагая простые в освоении приемы общения и практические упражнения, авторы покажут вам, как стать идеальным собеседником.|12|book|Почему порой так сложно понять друг друга в общении с коллегами, членами семьи или друзьями? Умение по-настоящему
7|Я уйду с рассветом|124|../img/Books/MainPage/IUiduSRassvetom.jpg|Август 1944 года. Валлиец Риз Гравенор меряет шагами улицы только что освобожденного от фашистских оккупантов Парижа, но на сердце у бывшего солдата, ветерана Первой мировой, тяжело… В начале войны он обвинил единственного сына Оуэна в трусости и нежелании воевать.
И тот ушел - туда, где гибли люди. Оуэн не хотел убивать, наоборот, мечтал спасать обреченных на смерть. А затем связь с ним оборвалась... Пытаясь выйти на след пропавшего сына, Риз знакомится с молодой француженкой по имени Шарлотта - девушка лихо управляет санитарным грузовичком, метко стреляет, а еще явно что-то скрывает. Отныне они вместе, и их путь лежит через Францию в заснеженные Альпы. Туда, где темные ночи сменяются великолепными рассветами, но еще звучат выстрелы, и каждый новый день может стать последним.|7|book|Август 1944 года. Валлиец Риз Гравенор меряет шагами улицы только что освобожденного от фашист
8|Министерство справедливости|585|../img/Books/MainPage/MinisterstvoSpravedlivosti.jpg|Когда ржавые скрепы рассыпались и подлый мир канул в небытие, его вчерашние хозяева и их верные слуги шустро расползлись по всему глобусу и забились в глубокие щели. Они сменили имена, паспорта, номера банковских счетов и понадеялись на юридические увертки, а еще больше - на короткую память обывателей и великодушие победителей. Как будто они оказались правы: шли месяцы, а родина официально не преследовала сбежавших ворюг и кровопийц… Но значило ли это, что о них забыли совсем?|8|book|Когда ржавые скрепы рассыпались и подлый мир канул в небытие, его вчерашние хозяева и их верные слуги шустро
9|Реальность времени|518|../img/Books/MainPage/RealnostVremeni.png|"Живи настоящим" - легко сказать, гораздо сложнее сделать. И причина не столько в психологии, сколько в самой природе времени и человека. Задумайтесь: прямо сейчас, когда вы читаете эти слова, вы уже в прошлом. Понять ход времени: почему оно то ускоряется, то замедляется, куда уходит прошлое и откуда берется будущее - об этом испокон веков мечтали поэты и философы. Но вряд ли они справились бы без помощи ученых.
Жан-Клод Амейзен рассказывает о людях, умеющих путешествовать во времени: о палеонтологах, способных заглянуть на многие миллионы лет назад, чтобы прогуляться по субтропическим лесам Антарктиды; о нейрофизиологах, пытающихся "остановить" мгновение; об астрономах, стремящихся предсказать далекое будущее Вселенной.|9|book|"Живи настоящим" - легко сказать, гораздо сложнее сделать. И причина не столько в психологии, сколько в самой природе времени
10|Игра на нервах|403|../img/Books/MainPage/IgraNaNervah.png|Мы переживаем эмоции ежеминутно - радуемся, печалимся, ликуем, ненавидим, отчаиваемся, любим… Именно эмоции определяют наше поведение, отношение к происходящему и к людям, нас окружающим. Они помогают нам адаптироваться к внешнему миру. Но они же могут стать проблемой и причиной трагедии.
Способны ли мы подчинять эмоции своей воле? Возможно ли это в принципе? И нужно ли это? Реально ли вообще отказаться от эмоций и руководствоваться исключительно собственным разумом? Давайте попробуем в этом разобраться.|10|book|Мы переживаем эмоции ежеминутно - радуемся, печалимся, ликуем, ненавидим, отчаиваемся
11|Подсознание может всё|362|../img/Books/MainPage/Podsoznanie.jpg|Автор этой книги в уединении среди лесов канадской провинции Британская Колумбия три года сосредоточенно размышлял над вопросами, касающимися деятельности человеческого мозга. Способы активизации его безграничных ресурсов, разработанные и скомбинированные Джоном Кехо в конкретную программу, могут изменить вашу жизнь к лучшему, наполнить ее успехами и счастьем.|11|book|Автор этой книги в уединении среди лесов канадской провинции Британская Колумбия три года сосредоточенно
38|ЕГЭ 2021 История.|576|../img/Books/School/EgeHistory.jpg|Пособие прошло научно-методическую оценку ФГБНУ «ФИПИ».
Серия подготовлена разработчиками контрольных измерительных материалов (КИМ) единого государственного экзамена.
В сборнике представлены:
• 30 типовых экзаменационных вариантов, составленных в соответствии с проектом демоверсии КИМ ЕГЭ по физике 2021 года;
• инструкция по выполнению экзаменационной работы;
• ответы ко всем заданиям;
• критерии оценивания.
Выполнение заданий типовых экзаменационных вариантов предоставляет обучающимся возможность самостоятельно подготовиться к государственной итоговой аттестации в форме ЕГЭ, а также объективно оценить уровень своей подготовки к экзамену.
Учителя могут использовать типовые экзаменационные варианты для организации контроля результатов освоения школьниками образовательных программ среднего общего образования и интенсивной подготовки обучающихся к ЕГЭ.|28|book|Типовые экзаменационные варианты. 30 вариантов
13|Евгений Онегин|205|../img/Books/Classic/EvgeniyOnegin.png|Роман в стихах "Евгений Онегин" - "энциклопедия русской жизни" и "самое задушевное произведение Пушкина, самое любимое дитя его фантазии, и можно указать на немногие творения, в которых личность поэта отразилась бы с такою полнотою, светло и ясно, как отразилась в "Онегине" личность Пушкина", как писал В.Г. Белинский.

Александр Пушкин работал над романом в стихах «Евгений Онегин» более семи лет. Сам автор назвал эту работу подвигом. Главы публиковали по мере их написания в разные годы.
А у современного читателя есть возможность прочесть весь роман сразу. И узнать историю любви Татьяны и Онегина, открыв для себя чистоту и красоту любящего сердца и восхититься блистательным описанием своего времени гениальным поэтом.|13|book|Роман в стихах "Евгений Онегин" - "энциклопедия русской жизни" и "самое задушевное произведение...
29|Набор для черчения малый|72|../img/Books/Stationery/Cherchenie1.jpg|Набор для черчения малый.
В наборе: треугольник (2 шт.), линейка 15 см, транспортир.
Чертежные принадлежности.
Материал: пластик.
В ассортименте.
Масса: 26 г
Размеры: 170x90x3 мм
Сделано в России.|20|stationery|Набор для черчения малый, цветной (в ассортименте)
15|Пиковая дама|678|../img/Books/Classic/PikovayaDama.png|Тройка, семерка, туз… "Пиковая дама" - пожалуй, самое мистическое произведение Пушкина. Историю Германна, попытавшегося усмирить судьбу, издательство "Качели" подготовило в виде подарочного издания с иллюстрациями Екатерины Костиной, чей фантазийный стиль мгновенно переносит читателя в атмосферу загадочного Петербурга XIX века.
Для детей старшего школьного возраста.|13|book|Тройка, семерка, туз… "Пиковая дама" - пожалуй, самое мистическое произведение Пушкина...
16|Дубровский|226|../img/Books/Classic/Dubrovsky.png|Повесть А. Пушкина "Дубровский" рассказывает о любви Владимира Дубровского и Марии Троекуровой — потомков двух враждующих помещичьих семейств. Существуют разные мнения о повести: как о неудаче поэта, писавшего совсем в духе Вальтера Скотта и наоборот, как о достижении - именно с этой повести А. Пушкин завершил провинциальную и открыл мировую русскую прозу.|13|book|Повесть А. Пушкина "Дубровский" рассказывает о любви Владимира Дубровского и Марии...
17|Герой нашего времени|229|../img/Books/Classic/GeroyNashegoVremeni.png|"Герой нашего времени" - первый психологический роман в русской литературе, вершина творчества М. Ю. Лермонтова как прозаика и одно из самых популярных произведений своего времени.
Роман рассказывает о типичном молодом человеке, современнике Лермонтова: "Герой нашего времени точно портрет, но не одного человека: это портрет, составленный из пороков всего нашего поколения, в полном их развитии". Проходят столетия, но талант великого мастера в том и заключается, что произведение его не просто живет в веках, а становится все более актуальным.
Сегодня роман "Герой нашего времени" - достояние русской классической литературы.
Для старшего школьного возраста.|14|book|Роман рассказывает о типичном молодом человеке, современнике Лермонтова: "Герой нашего времени точно портрет, но не одного человека: это портрет, составленный из пороков всего нашего поколения, в полном их развитии".
19|Кавказский пленник|347|../img/Books/Classic/KavkazskiyPlennik.jpg|Михаил Юрьевич Лермонтов (1814-1841) - русский поэт XIX века, прозаик и драматург, классик художественной литературы, отличительными чертами которого стали нравственный максимализм и бескомпромиссность. "Кавказский пленник" - сборник ранних поэм автора, в числе которых: "Черкесы", "Кавказский пленник", "Корсар", "Два брата", "Преступник", "Две невольницы", "Исповедь", "Ангел смерти" и многие другие. Лирический мир, полный подвигов и приключений, исканий и скитаний, свободы и независимости, надолго запомнится читателю и позволит услышать несмолкаемый Голос Вечности!|14|book|Михаил Юрьевич Лермонтов (1814-1841) - русский поэт XIX века, прозаик и драматург, классик художественной литературы...
21|Война и мир. В 4-х томах|4181|../img/Books/Classic/VoinaIMir.jpg|Романом "Война и мир" Л. Н. Толстой создал грандиозное литературное полотно о России начала XIX века. Подробная хроника жизни нескольких дворянских семей, масштабные батальные сцены, точный портрет общества с его идеологией, философией, приметами быта - во всех составляющих романа исследователи признают "высшую художественную объективность" автора. Писатель исследовал русский характер на примере нескольких сотен персонажей. Часть из них - исторические лица, часть - созданы на основе прототипов, в том числе членов семьи самого Толстого. Писатель использовал невероятное количество исторических источников, архивных материалов, семейных преданий, мемуаров, из которых была собрана целая библиотека.
С настоящим изданием к читателю возвращаются классические иллюстрации Дементия Алексеевича Шмаринова, входящие в золотой фонд отечественной книжной графики. Невероятно живые, выполненные будто с натуры, они находятся в удивительной гармонии с текстом одного из центральных произведений мировой литературы.|15|book|Романом "Война и мир" Л. Н. Толстой создал грандиозное литературное полотно о России начала XIX века.
22|Анна Каренина|1304|../img/Books/Classic/Karenina.jpg|В романе «Анна Каренина» отразилась со всеми подробностями российская действительность 1870-х годов. Текст вобрал в себя не только приметы времени и характеры персонажей, созданные Л. Н. Толстым на основе многих и многих прототипов, - писатель внес в роман очень много автобиографического, пережитого им самим. Работая над романом, Толстой не вел дневников. «Я все написал в „Анне Карениной“, - говорил он, - и ничего не осталось». Издание украшают иллюстрации Александра Самохвалова, каждая из которых - живописное полотно, точное, убедительное, с первых страниц переносящее читателя в пространство романа.|15|book|В романе «Анна Каренина» отразилась со всеми подробностями российская действительность 1870-х годов. 
25|Ручка гелевая "Presto"|89|../img/Books/Stationery/PenPresto.jpg|Ручка гелевая со стираемыми чернилами.
Цвет чернил: синий.
Толщина пишущего узла: 0,5 мм.
Масса: 6 г
Размеры: 150x10x10 мм|16|stationery|Ручка гелевая со стираемыми чернилами.
26|Ручка шариковая "Slider Edge XB"|137|../img/Books/Stationery/Pen2.jpg|Ручка шариковая Schneider "Slider Edge XB"
Цвет чернил: черный.
Толщина пишущего узла: 1,4мм.
Масса: 6 г
Размеры: 160x10x10 мм
Особенности: трехгранная.
Cделано в Германии.|17|stationery|Ручка шариковая Schneider "Slider Edge XB" черная
27|Ручка шариковая "MC Gold"|77|../img/Books/Stationery/PenMCGold.jpg|Ручка шариковая MunHwa "MC Gold"
Цвет чернил: синий.
Толщина пишущего узла: 0,5мм.
Масса: 10 г
Размеры: 150x15x10 мм
Особенности: пластиковый корпус с гриппом.|18|stationery|Ручка шариковая MunHwa "MC Gold" синяя
28|Ручка шариковая "InkGlide 100 Icy"|25|../img/Books/Stationery/PenInkGlide.jpg|Ручка шариковая Luxor "InkGlide 100 Icy"
Цвет чернил: черная
Толщина пишущего узла: 0,7 мм.
Масса: 10 г
Размеры: 145x15x10 мм
Особенности: трехгранный пластиковый корпус.
Cделано в Индии.|19|stationery|Ручка шариковая Luxor "InkGlide 100 Icy" черная
31|Набор чертежный Geometric|282|../img/Books/Stationery/Cherchenie3.jpg|Набор чертежный из 3 предметов MAPED для левши.
Линейка 30 см с непачкающими краями.
Треугольник с углами 45°/45°, шкалами 14,5 см/14,5 см и гипотенузой- 21 см.
Транспортир 180° с держателем: направление маркировки с разных сторон.
Основание транспортира - 12 см.
Упаковка - блистер с подвесом.
Прозрачный цвет.
Материал - неломающийся пластик.
Масса: 84 г
Размеры: 360x130x8 мм
Сделано в Китае.|22|stationery|Набор чертежный из 3 предметов MAPED для левши.
32|Готовальня 4 предмета Botti|542|../img/Books/Stationery/Cherchenie4.png|Набор чертежных инструментов в пластиковой коробке.
Количество предметов: 4.
Масса: 100 г
Размеры: 170x70x22 мм
Производство: Италия.|23|stationery|Набор чертежных инструментов в коробке.
33|Блокнот 100 листов, А5|86|../img/Books/Stationery/Copybook1.jpg|Блокнот на гребне,100 листов, формат А5, клетка, плотность 60 гр/м2. Внутренний блок - высококачественная белая офсетная бумага. Обложка - мелованный картон, полноцветная печать с защитным ВД лаком. Крепление - металлическая евроспираль сверху.
Страниц: 200 (Офсет)
Масса: 166 г
Размеры: 200x135x10 мм
Сделано в России.|24|exercise book|Блокнот на гребне,100 листов, формат А5, клетка, плотность 60 гр/м2.
34|Тетрадь 48 листов, Веселые корги|33|../img/Books/Stationery/Copybook2.jpg|Тетрадь общая, 48 листов, формат А5, плотность 60 гр/м2. Внутренний блок - офсетная бумага №2. Линовка блока голубого цвета, клетка 5 х 5 мм, поля красные. Обложка - офсетная бумагаю
Плотность 120гр/м2.
Крепление - скоба.
Масса: 100 г
Размеры: 200x165x8 мм
Сделано в России.|24|exercise book|Тетрадь общая, 48 листов, формат А5, клетка, плотность 60 гр/м2.
35|Тетрадь школьная "Люкс", 12 листов|21|../img/Books/Stationery/Copybook3.jpg|Тетрадь школьная
Количество листов: 12
Формат: А5+
Внутренний блок: офсет
Разлиновка: клетка
С полями.
Крепление: скрепка
Масса: 36 г
Размеры: 205x165x2 мм
Сделано в России.|25|exercise book|Тетрадь школьная "Люкс", 12 листов, клетка, зеленый. Формат: А5+
47|Everyday English|376|../img/Books/School/EverydayEnglish.jpg|Данная книга включает в себя учебник - справочник - словарь, тематические тексты из оригинальной художественной литературы, более 200 диалогов на английском и русском языках, обилие разнообразных лексических упражнений и темы для дискуссий и сочинений, обширный материал для дополнительного чтения, англо-русский словарь, основанный на лексике издания.
Учебное пособие предназначено для студентов гуманитарных вузов и старшеклассников школ и гимназий с углубленным изучением английского языка.
7-е издание.|37|book|Данная книга включает в себя учебник - справочник - словарь, тематические тексты.
43|Уроки русской грамоты.|550|../img/Books/School/Russian1cl.jpg|Пособие "Уроки русской грамоты" предназначено для обучения чтению и развитию устной речи детей младшего школьного возраста. Книга адресуется педагогам начальной школы, родителям и, конечно же, самим детям для обучения их грамоте.
Предлагаемый материал может быть использован также для обучения детей старшего дошкольного возраста при подготовке их к школе.|33|book|Пособие "Уроки русской грамоты" предназначено для обучения
48|Русско-английский словарь.|169|../img/Books/School/RusEnglishTranslate.jpg|Словарик содержит около 6000 слов и словосочетаний, входящих в обязательный словарный минимум для учащихся 1-5 годов обучения. Словарь компактен, прост в обращении, дополнен грамматическим справочником, иллюстрирующим наиболее важные грамматические явления английского языка.
Книга станет незаменимым помощником для школьников, а также для людей, изучающих английский язык самостоятельно.
Составитель: Елена Владимировна Дзюина.
6-е издание, переработанное.|38|book|Словарик содержит около 6000 слов и словосочетаний, входящих в обязательный словарный минимум для учащихся.
40|ЕГЭ 2021 Химия.|576|../img/Books/School/EgeChemistry.jpg|Пособие прошло научно-методическую оценку ФГБНУ «ФИПИ»
Серия подготовлена разработчиками контрольных измерительных материалов (КИМ) единого государственного экзамена.
В сборнике представлены:
• 30 типовых экзаменационных вариантов, составленных в соответствии с проектом демоверсии КИМ ЕГЭ по химии 2021 года;
• инструкция по выполнению экзаменационной работы;
• ответы ко всем заданиям;
• критерии оценивания.
Выполнение заданий типовых экзаменационных вариантов предоставляет обучающимся возможность самостоятельно подготовиться к государственной итоговой аттестации в форме ЕГЭ, а также объективно оценить уровень своей подготовки к экзамену.
Учителя могут использовать типовые экзаменационные варианты для организации контроля результатов освоения школьниками образовательных программ среднего общего образования и интенсивной подготовки обучающихся к ЕГЭ|30|book|Типовые экзаменационные варианты. 30 вариантов
42|Орфографический словарь|399|../img/Books/School/OrfSlovar.jpg|"Орфографический словарь" Д.Н.Ушакова и С.Е.Крючкова знают все учившиеся в школе. И это не случайно: словарем пользуются уже более 70 лет. Ибо он не устаревает, отражая активные изменения в русской лексике и то новое, что принято правилами русской орфографии в данное время. Словарь включает около 15 000 слов.
В 43-е издание были внесены соответствующие уточнения и дополнения.
Словарем легко пользоваться, он дает справку не только о правописании, но и об ударении, что очень важно для каждого говорящего по-русски.
62-е издание, стереотипное.|32|book|"Орфографический словарь" Д.Н.Ушакова и С.Е.Крючкова знают все учившиеся в школе. И это не случайно: словарем пользуются
1|Девочка по имени Сова|714|../img/Books/MainPage/DevochkaSova.webp|Девочка с необычным именем Сова очень хочет узнать, кто её отец. Но сделать это не так-то просто – вместо ответов мама постоянно рассказывает ей какие-то сказки про вечную зиму... А тут ещё лучшая подруга впадает в депрессию из-за семейных проблем, и в классе появляется новый мальчик, который не даёт Сове проходу… Однажды Сова замечает странные ледяные узоры на своей коже, а её слёзы почему-то начинают превращаться в ледышки. И тогда она во что бы то ни стало решает разгадать тайну своего происхождения…|1|book|Девочка с необычным именем Сова очень хочет узнать, кто её отец. Но сделать это не так-то просто – вместо ответов
2|Эра медведей|374|../img/Books/MainPage/EraMedvedey.jpg|Еще вчера Илья был легендой киберспорта, а сегодня он никому не нужный неудачник. Но однажды его жизнь круто меняется: Илья узнает, что его дочь Варя тоже стала киберспортсменкой. Однако, Варя не только талантлива, но и крайне цинична, а значит она может повторить его судьбу. Чтобы стать для дочери примером, Илья решает вернуться в киберспорт и сделать невозможное – выиграть чемпионат мира. Токсичная среда, разрушенная репутация и возраст встают на пути к его цели. Но самое главное – Варя презирает отца и всеми силами пытается похоронить его устремления.

Роман открывает изнанку киберспорта, в котором нередко восемнадцатилетние игроки становятся долларовыми миллионерами, но вместе с тем там царит безграничный цинизм и рушатся судьбы многих молодых людей.|2|book|Еще вчера Илья был легендой киберспорта, а сегодня он никому не нужный неудачник. Но однажды  его жизнь круто
4|Милашка на вираже|470|../img/Books/MainPage/MilashkaNaVirazhe.jpg|Семья становится счастливой, когда тараканы в головах мужа и жены начинают дружить семьями. Так заявила Виоле Таракановой её бывшая одноклассница Ирина. Они не виделись много лет, но сейчас Ире нужна помощь. Вилка не может ей отказать и узнает странную историю: еще одна их одноклассница Настя Тихонова в свое время удачно вышла замуж за богатого бизнесмена, жила счастливо, но трагически погибла в автомобильной катастрофе. А совсем недавно Ира встретилась с одной женщиной и узнала в ней … Настю, поэтому уверена, что Тихонова жива! Виоле надо непременно доказать, что смерть на шоссе - спектакль. Таракановой совсем не хочется помогать Ирине, но они с Дмитриевым вынуждены разбираться в этом запутанном деле. Степан и Виола проделали колоссальную работу, и вывели на чистую воду того, кого меньше всего ожидали…|4|book|Семья становится счастливой, когда тараканы в головах мужа и жены начинают дружить семьями. Так заявила Виоле
46|Сборник упражнений|993|../img/Books/School/EnglishGolitsin.jpg|Сборник упражнений по всем разделам английской грамматики. Упражнения основаны на несложной лексике. Они содержат достаточно материала для запоминания основных грамматических форм и выработки навыков их применения. Дополнен теоретическим материалом и словарем.
Предназначен для учащихся 5-9 классов базовых школ и школ с углубленным изучением английского языка.
8-е издание, исправленное.|36|book|Сборник упражнений по всем разделам английской грамматики. Упражнения основаны на несложной лексике.
6|Тайник в доме художника|424|../img/Books/MainPage/TainikVDomeHudozhnika.png|Семья Крымовых приезжает на лето к бабушке. Её дом с башенками и Комнатой-без-углов - не просто дача, а без пяти минут филиал Третьяковки: раньше он принадлежал художнику Мухину, бабушкиному учителю. Пятеро ребят и верный пёс Джетро, кажется, уже изучили дом вдоль и поперёк, но он продолжает хранить секреты. Однажды в дачном посёлке появляется сразу несколько загадочных незнакомцев, а собрание картин бесследно исчезает...
Тамара Михеева - автор более двадцати книг, финалист премии имени В. П.Крапивина, лауреат Национальной премии "Заветная мечта" и литературной премии имени С. В. Михалкова. Её повести давно полюбили читатели всех возрастов. Писательнице хватает всего нескольких мастерски подобранных фраз, чтобы создать живой, почти осязаемый образ. Обострённые до предела чувства, желание жить здесь и сейчас, внимание к окружающему миру во всём его многообразии - вот что движет подростками, о которых она пишет.
Для детей младшего и среднего школьного возраста.|6|book|Семья Крымовых приезжает на лето к бабушке. Её дом с башенками и Комнатой-без-углов - не просто дача, а без пяти минут филиал
24|Детство. Отрочество. Юность.|403|../img/Books/Classic/Detstvo.jpg|Знаменитая автобиографическая трилогия "Детство. Отрочество. Юность", основанная на реальных событиях, повествует о становлении личности ребенка, проблеме самоопределения, установления взаимоотношений с внешним миром.|15|book|Знаменитая автобиографическая трилогия "Детство. Отрочество. Юность", основанная на реальных
37|ЕГЭ 2021 Русский язык.|576|../img/Books/School/EgeRus.jpg|Пособие прошло научно-методическую оценку ФГБНУ «ФИПИ». Серия подготовлена разработчиками контрольных измерительных материалов (КИМ) единого государственного экзамена.
В сборнике представлены: - 36 типовых экзаменационных вариантов, составленных в соответствии с проектом демоверсии КИМ ЕГЭ по русскому языку 2021 года;
- инструкция по выполнению экзаменационной работы;
- ответы ко всем заданиям;
- критерии оценивания.
Выполнение заданий типовых экзаменационных вариантов предоставляет обучающимся возможность самостоятельно подготовиться к государственной итоговой аттестации в форме ЕГЭ, а также объективно оценить уровень своей подготовки к экзамену.
Учителя могут использовать типовые экзаменационные варианты для организации контроля результатов освоения школьниками образовательных программ среднего общего образования и интенсивной подготовки обучающихся к ЕГЭ.|27|book|Типовые экзаменационные варианты. 36 вариантов
39|ЕГЭ 2021 Физика.|576|../img/Books/School/EgePhysic.jpg|Пособие прошло научно-методическую оценку ФГБНУ «ФИПИ».
Серия подготовлена разработчиками контрольных измерительных материалов (КИМ) единого государственного экзамена.
В сборнике представлены: • 30 типовых экзаменационных вариантов, составленных в соответствии с проектом демоверсии КИМ ЕГЭ по физике 2021 года;
• инструкция по выполнению экзаменационной работы;
• ответы ко всем заданиям;
• критерии оценивания.
Выполнение заданий типовых экзаменационных вариантов предоставляет обучающимся возможность самостоятельно подготовиться к государственной итоговой аттестации в форме ЕГЭ, а также объективно оценить уровень своей подготовки к экзамену.
Учителя могут использовать типовые экзаменационные варианты для организации контроля результатов освоения школьниками образовательных программ среднего общего образования и интенсивной подготовки обучающихся к ЕГЭ|29|book|Типовые экзаменационные варианты. 30 вариантов
14|Капитанская дочка|252|../img/Books/Classic/CaptainDaughter.png|История любви Петра Гринева и Марии Мироновой, главных героев "Капитанской дочки", вплетена в ход действий восстания Емельяна Пугачева. "Не приведи бог видеть русский бунт, бессмысленный и беспощадный!" - писал А. Пушкин, потрясенный жестокостью крестьянского мятежа, произошедшего летом 1831 года, в одной из глав "Капитанской дочки". Изучение материалов дела Ем. Пугачева, поездки по местам событий помогли сформироваться замыслу исторического романа.
Именно в "Капитанской дочке" автор провозгласил основной жизненный принцип, который поможет выстоять всегда, а сформулирован этот принцип был в русской поговорке "Береги честь с молоду", и ставшей эпиграфом к книге. "Капитанская дочка" и " История Пугачева" А. Пушкина включены в данную книгу.|13|book|История любви Петра Гринева и Марии Мироновой, главных героев "Капитанской дочки", вплетена в ход действий восстания
18|Мцыри. Поэмы и стихотворения|199|../img/Books/Classic/Mciri.jpg|Михаил Юрьевич Лермонтов (1814-1841) - выдающийся русский поэт и прозаик.
Родился в Москве, но все детство провел в усадьбе Тарханы (сейчас с. Лермонтово), под Пензой, Родители Миши мало жили вместе, мама скоро умерла, отец уехал в снос имение, оставив мальчика на попечение бабушки, урожденной Столыпиной. Лермонтов рос болезненным ребёнком, на домашнем обучении, и в школу, закрытый пансион для мальчиков из благородных семей, поступил сразу в 4-й класс. Окончив ее, Миша владел четырьмя языками, играл на гитаре, скрипке, виолончели и фортепиано, хорошо рисовал.
Там же, в школе, возникли первые стихи и первые страдания. Душевные драмы, неразделённая любовь и холодное презрение к обществу, которые переживал сам поэт, стали лейтмотивом его творчества. Уже в это время он задумывает "Демона", в основе которого острое сознание вселенского одиночества. Появляется замысел и другой поэмы - "Мцыри", скрытый в юношеской заметке Лермонтова: "написать записки молодого монаха. 17лет. С детства он в монастыре, кроме священных книг не читал... Страстная душа томится. Идеалы". Над "Демоном" он работал 10 лет, но при жизни так и не увидел публикацию из-за цензурных запретов.
Талант Лермонтова зрел быстро, духовный мир рос, чему способствовала и учеба в Московском университете на словесном отделении, во время которой Лермонтов погрузился в городскую светскую жизнь: салоны, балы, маскарады. Но проучившись два года, Лермонтов пишет вдруг прошение об отчислении из числа студентов и поступает в Школу гвардейских подпрапорщиков и кавалерийских юнкеров, далёкое от литературы заведение. Оттуда он вышел корнетом Лейб-гвардии.
Читающая публика впервые открыла его как поэта в стихотворении на смерть Пушкина.|14|book|Михаил Юрьевич Лермонтов (1814-1841) - выдающийся русский поэт и прозаик.
20|Бородино. Сказка и стихи|103|../img/Books/Classic/Borodino.jpg|Михаил Юрьевич Лермонтов (1814-1841) - русский поэт, прозаик, драматург, яркий представитель Золотого века русской литературы. Родился в Москве в семье офицера. Его мать, Мария Михайловна, умерла, когда мальчику не было и 3 лет. Воспитанием будущего поэта занималась его бабушка по материнской линии Елизавета Алексеевна Арсеньева, детство мальчик провёл в её имении Тарханы (Пензенская губерния).
Первоначально будущий поэт получал домашнее образование. В 1828-1830 гг. он учился в пансионе при Московском университете, тогда же были написаны его первые стихотворения. В 1830-1832 гг. М.Ю. Лермонтов учился в Московском университете, однако, не окончив курс, подал прошение об отчислении. В 1832 году поступил в Школу гвардейских подпрапорщиков и кавалерийских юнкеров, по окончании которой он был назначен в гусарский полк.
В те годы поэтический талант М.Ю. Лермонтова не был известен широкой публике - свои произведения он представлял лишь в офицерских и светских кружках. Первая публикация прошла без ведома М.Ю. Лермонтова - в 1835 году рукопись поэмы "Хаджи Абрек" втайне от автора передал в журнал "Библиотека для чтения" его дальний родственник Н.Д. Юрьев. Несмотря на успешный дебют, М.Ю. Лермонтов не хотел публиковать свои стихотворения.
Настоящую известность М.Ю. Лермонтову принесло стихотворение "Смерть Поэта" (1837) - отклик на последнюю дуэль А.С. Пушкина. И хотя это стихотворение не было опубликовано, а распространялось "в списках", оно всё же вызвало крайнее неудовольствие императора, за что поэт и был выслан на Кавказ в действующую армию. Здесь М.Ю. Лермонтов написал множество поэтических произведений, кроме того, он начал заниматься живописью.|14|book|Михаил Юрьевич Лермонтов (1814-1841) - русский поэт, прозаик, драматург, яркий представитель Золотого века
23|Севастопольские рассказы|479|../img/Books/Classic/Sevastopolskie.jpg|Вскоре после начала Крымской войны молодой поручик Лев Толстой по личной просьбе был переведен в Севастополь. Будущий писатель сражался на знаменитом 4-м бастионе и писал заметки о баталиях, армейском быте, военном госпитале. Позже они сложились в художественные очерки "Севастополь в декабре месяце", "Севастополь в мае", "Севастополь в августе 1855 года", которые отличаются, пожалуй, лучшим описанием батальных сцен в русской литературе.
Повествование сопровождают достоверные иллюстрации Анатолия Кокорина, который сам был участником войны - Великой Отечественной. Рассказы писателя и рисунки художника предстают перед читателем как репортаж с места событий.|15|book|Вскоре после начала Крымской войны молодой поручик Лев Толстой по личной просьбе был перевед...
30|Готовальня "Mars" (3 предмета)|1301|../img/Books/Stationery/Cherhenie2.jpg|Точный циркуль с ребристым наконечником для ровного построения. С безопасной тупоугольной иглой, сгибаемой ножкой, коробкой для запасных деталей и удлинительной штангой.
Максимальный диаметр окружности- 35 см.
Длина циркуля - 13,5 см.
Упаковано в пластиковый футляр.
Масса: 94 г
Размеры: 177x61x17 мм
Сделано в Италии.|21|stationery|Циркуль с наконечником для ровного построения.
36|Тетрадь 80 листов, А4, линия|149|../img/Books/Stationery/Copybook4.png|Тетрадь А4 формата 80 листов.Обложка: мелованный картон.
Внутренний блок: офсет 60 гр., линия, многоуровневая перфорация.
Скрепление: гребень.
Тетрадь предназначена для записей, используется студентами и в офисе.
Внутренний блок имеет универсальную перфорацию для подшивки листов в папку. Масса: 324 г
Размеры: 295x210x12 мм
Тетради ТМ Hatber российского производства отпечатаны на современном высокотехнологичном оборудовании и соответствуют стандартам качества.
Сделано в России.|26|exercise book|Тетрадь А4 формата 80 листов.Обложка: мелованный картон.
41|Азбука. 1 класс. Учебник.|1232|../img/Books/School/Azbuka.jpg|Учебник "Азбука" входит в образовательную систему "Школа России". Содержание учебника направлено на формирование у обучающихся устойчивых навыков осознанного чтения.
Разнообразные развивающие задания, игры с буквами и словами будут способствовать успешной адаптации обучающихся к учебной деятельности и грамотному освоению знаний в период обучения грамоте.
Материал учебника позволяет реализовать системно-деятельностный подход, организовать дифференцированное обучение и обеспечивает достижение личностных, предметных и метапредметных результатов освоения Основной образовательной программы начального общего образования.
Учебник соответствует требованиям Федерального государственного образовательного стандарта начального общего образования.
Рекомендовано Министерством просвещения Российской Федерации.
13-е издание.|31|book|Учебник "Азбука" входит в образовательную систему "Школа России". Содержание учебника направлено на формирование у
45|Английский язык. 7 класс.|574|../img/Books/School/English7cl.jpg|Романом "Война и мир" Л. Н. Толстой создал грандиозное литературное полотно о России начала XIX века. Подробная хроника жизни нескольких дворянских семей, масштабные батальные сцены, точный портрет общества с его идеологией, философией, приметами быта - во всех составляющих романа исследователи признают "высшую художественную объективность" автора. Писатель исследовал русский характер на примере нескольких сотен персонажей. Часть из них - исторические лица, часть - созданы на основе прототипов, в том числе членов семьи самого Толстого. Писатель использовал невероятное количество исторических источников, архивных материалов, семейных преданий, мемуаров, из которых была собрана целая библиотека.
С настоящим изданием к читателю возвращаются классические иллюстрации Дементия Алексеевича Шмаринова, входящие в золотой фонд отечественной книжной графики. Невероятно живые, выполненные будто с натуры, они находятся в удивительной гармонии с текстом одного из центральных произведений мировой литературы.|35|book|Рабочая тетрадь является составной частью учебно-методического комплекта серии "Английский в фокусе".
44|Сказочная математика|103|../img/Books/School/Math1cl.jpg|Пособие рассчитано на детей старшего дошкольного возраста и помогает в увлекательной форме, через любимые сказки знакомиться с математикой.
Данная тетрадь удачно дополняет курс математики для дошкольников "Игралочка - ступенька к школе" (авторы Л.Г. Петерсон, Е.Е. Кочемасова) для детей 5-7 лет и позволяет системно тренировать у детей умения применять обобщённые способы решения различного рода математических задач. Интересные, нестандартные задания помогают сформировать у детей интерес к математике; развивают абстрактное мышление, умение анализировать, сравнивать, обобщать, делать выводы.
Рекомендуется широкому кругу специалистов (воспитателям детских садов, педагогам дополнительного образования, гувернёрам), а также родителям. Тетради могут быть использованы в индивидуальной и групповой работе с детьми как в образовательных организациях, так и в условиях домашнего обучения.
3-е издание, стереотипное.|34|book|Пособие рассчитано на детей старшего дошкольного возраста и помогает в увлекательной форме.
